# cici, just a name
# 本系统初衷，主要时想对自己10年的软件设计开发生涯有个交代
# 借助于XAF平台的特性，做一个PC，WEB，Mobile通用的HRMS
# HRMS在公司中一般只有HR的才能使用，而且权限严格区分，信息保密级别高
# 在企业信息架构上是一个独立的子系统

# # # 
# # # 
# # # 

# 主要实现功能：
# # 人事档案
# # 人事档案分为在职、离职、退休、后备四个人员库。
# # 系统内置丰富的人事档案字段。
# # 用户可自行定义人事档案的数据字段，可自行设计人事档案界面。
# # 人事档案中包括薪酬记录、考勤记录、绩效记录、培训记录、社保记录、调岗记录、调薪记录、奖惩记录等常用数据子集。
# # 用户也可自行增加新的数据子集。可以针对子集进行独立的导入、导出、统计分析。
# # 系统支持人事业务的在线办理，包括：入职、转正、调岗、调薪、奖励、处分、离职、复职等。这些业务即可以直接办理，
# # 也可以通过系统工作流平台进行审批处理。业务办理的结果直接记录在人事档案中。
# # 人事档案数据支持分部门管理。各分公司或部门可以独立管理本部人员。
# # 可以使用人事档案的所有字段（包括自定义字段）组合查询。
# # 查询条件可以保存为查询模板。快捷查询与组合查询可以联合使用。
# # 人事档案数据支持Excel格式的导入与导出。用户可对人事档案进行批量编辑。
# # 系统内置丰富的人事报表、图表，包括：人员构成情况分类统计表、员工明细花名册、部门员工花名册、各部门职务统计表、 
# # 员工入职离职统计表、各部门员工生日报表、各部门及岗位编制人数统计表。 　
# # 用户可自定义二维统计报表，也可使用系统报表平台，自行设计个性化的人事报表。
# # 支持自动快速识别、读入员工身份证信息，杜绝伪造身份证，提高员工个人档案信息准确度，减少信息录入工作量。
# # （实现此功能需要配备硬件设备身份证识别器）。
# 组织架构
# # 1、部门管理
# # 用户可以对部门进行设立和撤销操作，建立无限层级的树形部门结构。可以回顾部门结构的历史记录。
# # 可以即时查看组织机构图，并直接打印，也可以导出为HTML格式。
# # 2、职务及岗位管理
# # 用户可以对职务和岗位进行设计和撤销。对岗位编制进行管理。可以为职务及岗位建立说明书。
# # 可以实时统计通过各部门及岗位编制人数统计表，可以随时了解企业编制情况。
# # 3、模型化管理
# # 用户可以建立精确的岗位及员工能力素质模型。为人力资源各项工作提供量化依据。
# # 能力素质模块使用系统指标库来构建。
# 合同管理
# # 客户可以对员工的劳动合同、培训合同、保密协议进行新签、续签等操作。
# # 提供劳动合同期满提醒、未签劳动合同人员提醒、合同续签提醒。
# # 合同报表功能可以随时展现各类合同的明细数据。
# # 合同数据支持分部门管理，各分公司或部门可以独立管理本部的合同。
# 薪酬管理
# # 用户可以自定义薪酬帐套。通过计算公式、等级表等方式，
# # 实现岗位工资、级别工资、工龄工资、学历津贴、
# # 考勤扣款、社保扣款、绩效奖、个人所得税等各类常见的工资项目。
# # 可实现一月多次发放工资，支持多次工资合并计税。
# # 支持年终奖的十二个月分摊计税。
# # 薪酬数据支持分部门管理，各分公司或部门可以独立管理本部的薪酬。
# # 薪酬数据支持在线批量编辑。
# # 薪酬发放支持标准的工作流审批。
# # 员工可以在线进行薪酬申诉。
# # 每月薪酬数据自动记录在人事档案中。
# # 系统内置薪酬报表
# # # 各部门员工薪酬明细表
# # # 各部门及岗位薪酬汇总表
# # # 部门月工资条打印表
# # # 职务薪酬汇总表
# # # 部门及岗位薪酬多月合计表
# # # 部门及岗位多月薪酬对比表
# # # 员工薪酬多月合计表
# 社保管理
# # 用户可以自定义各类保险福利类别。
# # 用户可为员工批量创建保险帐户，支持为当月入职员工开户，离职员工退保。
# # 社保缴费自动核算。
# # 可以工资计算中自动引入社保缴费数据。
# # 社保报表。
# 绩效管理
# # 系统支持定性及定量两种绩效考核方式，如：360度考核、量化考核等考核方式。
# # 系统内置各岗位常用的绩效考核表，可供用户直接使用。
# # 用户也可以自行设定考核指标、评分权重、计分公式等项目，创建自己的考核表。
# # 考核任务发布后，员工直接在线进行绩效打分，自动完成分数汇总计算。
# # 考核结果自动记录在员工档案中。
# # 薪酬模块可以自动引用绩效考核结果，直接计算用户的绩效工资。
# # 员工可以在线进行考核申诉与反馈。
# # 系统内置绩效报表，包括：绩效考核结果一览表、绩效考核记录一览表、考核结果单指标分析表、
# # 考核评分记录明细表、各部门量化指标分析表、部门考核等级汇总表。
# # 绩效数据支持分部门管理，各分公司或部门可以独立管理本部的绩效。
# 考勤管理
# # 与企业现有考勤机结合，实现班次定义、员工排班、智能抓班、考勤汇总计算等功能。
# # 系统支持请假、出差、加班、补休、调班、停工等考勤业务管理。
# # 薪酬模块可以直接引用月考勤结果进行相关计算。
# # 假期管理中可以自定义法定假期与企业假期。
# # 考勤数据支持分部门管理，各分公司或部门可以独立管理本部的考勤。
# # 系统提供常用的一组考勤数据报表。
# 培训管理
# # 培训管理员可以向员工进行培训需求调查。
# # 各部门上报培训需求，汇总成培训计划，计划内容包括培训的时间、
# # 地点、参与人、预算等。培训计划可以在线申报。
# # 由培训计划生成培训的实施方案，详细记录培训实施情况。
# # 培训评价管理，记录员工在每次培训中的评价。
# # 培训记录自动记入员工档案。
# # 培训资源管理。可以管理培训课程、培训机构、培训讲师、培训资料、培训地点等。
# # 培训数据支持分部门管理，各分公司或部门可以独立管理本部的培训。
# # 系统内置培训报表，包括：各部门培训计划费用统计表、各部门培训计划人数统计表、
# # 各部门培训实施费用统计表、
# # 各部门培训实施人数统计表、各部门实施费用明细表等。
# 招聘管理
# # 用户可以制订招聘计划，包括招聘的岗位、要求、人数，招聘流程定义等。招聘计划可在线申报。
# # 应聘简历可以详细记录应聘者资料，并记录他们在应聘各阶段的评价。
# # 应聘流程通过系统工作流平台完成，可以管理求职者的整个应聘过程。
# # 系统内置招聘报表，包括：各部门招聘计划明细表、各部门招聘岗位应聘情况明细表、
# # 应聘人员构成情况分类统计表、招聘计划各阶段人数统计表、各岗位招聘及应聘人数统计表。
# 招聘门户
# # 企业可在互联网上对外发布招聘网站，通过网站实时发布各类招聘职位。
# # 应聘者可以在招聘网站上直接应聘，在线填写简历等信息。
# # 招聘管理员可在系统后台直接查阅、筛选、统计应聘人员信息。
# # 招聘全过程管理，可以记录应聘者在各阶段面试、笔试中的成绩、评价。
# # 通过筛选的应聘人员，可以直接入岗，转为在职人员，或进入企业后备人员库。
# # 提供各岗位应聘人员汇总表等报表。
# 报表中心
# # 报表设计中心，用户可以自行定义各类明细、统计报表。
# 预警功能
# # 劳动合同期满提醒。
# # 员工生日提醒。
# # 未签劳动合同人员提醒。
# # 合同续签提醒。
# # 员工转正提醒 。
# 系统管理
# # 系统日志管理。
# # 在线用户查看。
# # 业务监控台，查看系统中所有工作流业务的运行状态。
# # 部门数据权限管理。
# # 栏目访问权限管理。
# # 用户及角色管理。
# # 标准代码库。
# # 数据结构管理 。
# # 缓存管理 。
# 热门功能
# # 人力资源仪表盘 量化绩效考核 HR工作流 集团管控 智能排班 能力素质模型
